Bem-vindo ao X-Hunter, Charlie.
De agora em diante,
proibirei Dean de ir à
garagem ou ao campo
de treino por uma semana.
Eu não quero mais que você seja um menino de Babe.
Por que?
Vamos ser namorado.
Quando você vai parar de me chamar de garoto?
Se eu não quiser te ligar, garoto,
como você quer que eu ligue?
Querido?
Posso ficar com seu colar?
Se houver um amuleto de Pit Babe,
então um dia
Talvez eu consiga me aproximar um pouco mais de você.
Way até jogou fora o colar que eu tinha dado a ele.
Aqui está, criança.
-Obrigado, tia.
-Obrigado.
Alan, deixe-me perguntar honestamente.
O que há de errado com meu relacionamento com Charlie?
Você tem que entendê-lo um pouco, pois agora Way está turbulento.
Antigamente tudo era Way.
Agora tudo é Charlie.
Pessoas próximas a você como ele devem naturalmente se sentir assim.
Você conhece esse Caminho e eu só podemos ser amigos.
Às vezes
no passado eu sentia que não ousava amar ou ter namorado.
Parte disso foi porque Way me fez
sentir que não era digno de amar ninguém.
Ele gosta de dizer
que ficar sozinho é a melhor solução.
Bem, você dá a ele algum tempo.
Ah, caminho!
Ei, você está sozinho?
Foi por isso que você me chamou aqui.
Você está crescido e ainda está apegado a mim?
Por que você está fazendo uma cara dessas?
Toquei em Babe e usei meus sentidos em Babe.
Imagens do futuro que ocorrem.
Eu vejo algo.
Mesmo que eu nunca tivesse visto uma foto como essa antes.
Depois que vocês estiverem em um relacionamento.
O que você vê?
O carro da equipe X-Hunter sofreu um acidente em campo.
Acho que é o carro de Babe.
Havia pessoas deitadas em uma poça de sangue.
Mas não sei quem é a pessoa que está na poça de sangue.
Irmão.
Acho que está se tornando cada vez mais perigoso.
Você sabe que quando vejo o futuro, ele nunca falha.
Retiramos agora, ainda é tempo.
Não precisamos arriscar tanto.
Quanto mais perto
você estiver de
Babe, maior será o
risco que vocês correm.
Aquele cara
não pararia.
Irmão.
Essa pessoa deitada em uma poça de sangue pode ser você.
Você não precisa dizer, não posso deixar Babe agora.
Se eu tiver que correr um risco, eu o farei.
Por favor, me dê um uísque como este.
Hoje você veio sozinho, não veio com equipe?
Sr. Pete.
Achei que você não se lembraria de mim.
O único patrocinador da equipe X-Hunter.
Eu definitivamente posso me lembrar.
Só que Alan não colocou sua foto na garagem.
Você pode me chamar de Pete.
Gostaria de mais um copo disto para esse cara, por favor.
Eu trato.
Dois copos com pedra, por favor.
Não gosto de dever nada a ninguém.
Você provavelmente não achou que eu estava flertando com você, certo?
Não é assim?
Acabei de ver você sentado sozinho.
Então eu gostaria de vir dizer olá.
Na verdade, sinto que você está triste.
Você pode querer falar com alguém.
Eu adivinhei corretamente?
Eu disse que não ia.
Por que você me trouxe aqui?
Cheguei em casa.
Eu quero continuar bebendo.
Por favor, por favor, traga-me um pouco de bebida.
Traga um pouco de bebida alcoólica.
Caminho!
Traga um pouco de bebida.
eu vou beber.
Ah, ainda não quero ir para casa.  Por que você está me trazendo aqui?
Huh!
Onde está Babe?
Por que você me trouxe para casa?
Querida.
Querida, não me deixe.
Querida, por favor, não me deixe.
(Medicamentos ansiolíticos.)
(Se precisar de um companheiro para beber, você sempre pode entrar em contato comigo.)
Devolva meu telefone.
Você está investigando isso?
O que você planeja fazer?
O que eu quero fazer depende de mim.
Sim, é problema seu.
Você não sabe o que está fazendo?
Isso tem um efeito negativo na equipe.
Então, você sabe quem é a pessoa por trás do acidente de Babe?
Eu não sei e não me importo.
A única coisa que me importa é
que a Red Racing tem que vencer.
Você não me compreende.
Quanto tempo tive que aturar Babe?
Esperei muito tempo por esse
momento para jogar Babe fora.
E o Sr. Tony já abriu o caminho para você assim.
Você simplesmente o derruba no chão.
Mas se você não quiser fazer isso.
Eu vou fazer isso sozinho.
E então você volta para a Coréia.
Não fique no meu caminho.
E se eu ainda te vejo lidando com essas coisas, não terá que ser Tony.
Definitivamente não vou ficar com você.
Por favor, venha, senhor.
Por que você veio aqui?
Por que você está fazendo isso?
Isso é uma pena, Kenta.
Se da próxima vez você cometer um erro novamente,
Provavelmente terei que puni-lo.
Sinto muito.  Da próxima vez terei mais cuidado.
Isso significa que você aceita isso?
Que foram vocês que causaram o acidente do carro de Babe.
Por que você ficaria surpreso?
eu fiz tudo
para fazer a Red Racing vencer.
E nessa corrida você também ficou em 1º lugar.
Por que você está reclamando?
Não quero uma vitória assim.
Eu mesmo vencerei Babe.
Você ainda não sabe?
Mesmo se você correr até a morte, você nunca vencerá Babe.
Suas habilidades não são tão boas quanto as de Babe.
Se você não acredita em mim,
então por que você gastou milhões para me pegar?
A verdade é que posso levar qualquer um para competir com Babe.
Não precisa ser você.
E o salário que eu te paguei
foi considerado muito barato.
Se comparado ao valor real que receberei de volta.
Mas você não precisa fazer muito isso.
Babe pode estar morto.
Eu não vou fazê-lo morrer.
Babe é mais valioso do que você pensa.
Então,
o que quer que você esteja investigando agora,
pare com isso.
E então você não precisa voltar para a Red Racing novamente.
Nosso contrato
termina agora.
Você pode sair agora.
Em relação ao preço de Babe,
eles negociaram alguma coisa?
De jeito nenhum.
Eles estão dispostos a pagar se pudermos entregar no prazo.
Isso é bom.
Responda a ele que ele definitivamente entenderá.
Sim.
Eu gostaria de outro copo disto, por favor.
Veja isso.
A pessoa que causou seu acidente na pista
Se eu adivinhasse,
você e Tony teriam sérios problemas.
Ele vai te excluir do testamento, certo?
Você está tão envolvido em meus assuntos.
Parecia que você teria um lucro enorme para ele.
O que você sabia?
Ele cria filhos como você para vender.
Você é a pessoa com o preço mais alto da lista deles.
E tem outra coisa que acho que você ainda não sabe.
Por favor acalme-se.
Você conheceu Jeff?
Quando você estava em casa, você estava mais próximo dele.
Eu ainda não o conheci.
Olá Sr.
Olá!
Este é meu filho adotivo Charlie.
Olá Charlie.
Quanto àqueles que podem ver o futuro,
Estou correndo para encontrá-lo a tempo para o leilão.
OK.
Esperançosamente, chegará a tempo.
Querida.
Charlie.
Querida, como você chegou aqui?
Não me pergunte como cheguei aqui.
Você esteve me enganando esse tempo todo?
Você é o filho adotivo de Tony.
Você é um partidário dele.
Querida, eu...
-Eu posso explicar.
-É suficiente.
Sobre o que mais você está planejando mentir para mim?
Você se atreve a dizer que nunca mentiu para mim no passado?
Eu sou tão estúpido.
Fui tão estúpido que deveria ter acreditado no que Way me disse.
Eu não deveria confiar em ninguém.
Saia da minha vida.
Querida.
Qual é o problema que te trouxe aqui?
Eu quero beber com você.
Claro.
Ah, uau.
Isso é suficiente para esta noite?
Não vamos ficar tão bêbados?
Por que você veio sozinho hoje?
E seu namorado?
Deixe estar!
Caminho.
Sinto muito.
Sinto muito por tudo.
Eu deveria ter acreditado em você desde o início.
Charlie é exatamente como você disse.
Ele está mentindo para mim.
Ele mente para todos.
Espere, sobre o que Charlie mentiu?
Ele é outro filho adotivo de Tony.
Ele tem nos enganado o tempo todo.
Você sabe?
Como estou arrependido
que eu trouxe pessoas assim.
Você sabe que nunca amei ninguém.
Eu dei tudo na minha vida.
Eu dou tudo para ele.
Está tudo bem, não é sua culpa.
É minha culpa.
A culpa foi minha por fazer nosso time assim.
Sinto muito.
Não é sua culpa
Não chore mais, estou bem aqui.
Quanto à questão de Charlie, você pode parar de pensar nisso.
Esta noite, durma aqui e volte amanhã de manhã.
Está tudo bem?
Ah, caminho!
Está com fome?
Sim!
Esta noite, vou para casa.
Então você quer que eu vá com você?
Se você voltar, não encontrará Charlie?
Se eu tiver que conhecê-lo, eu o encontrarei.
Se eu conhecê-lo também é bom, poderei esclarecer as coisas.
Não gosto de assuntos inacabados.
Então você tem certeza de que está bem?
Você não esqueceu que estou aqui, certo?
Eu sei.
Você é tão bom, como posso esquecer?
Então, se eu tiver algum problema, entrarei em contato com você imediatamente, ok?
Claro.
Então vamos jantar hoje?
Restaurante da Tia, o mesmo restaurante.
Está bem, está bem.
Considere isso uma celebração da minha solteirice.
Querida.
Mesmo se eu perseguir você de volta várias vezes,
você ainda será ousado e voltará novamente.
É apropriado ser partidário dele.
É melhor você arrumar suas coisas e não voltar aqui novamente.
Minha casa não recebe pessoas dessa família.
Você entende?
Querida.
Você pode ouvir primeiro?
Querida, eu posso explicar.
Você pode se acalmar primeiro?
-Você pode me ouvir primeiro?
-Me deixar ir!
Querida, ei!
Pegue suas coisas também.
Querida, não é bem assim.
Você não me ouviu quando eu disse isso?
Huh?
Venha aqui.
Querida.
Você e eu terminamos, Charlie.
Não tenho mais amor nem
benefício para você, entendeu?
Mas eu te amo.
Sim, eu realmente conheço Tony.
Na verdade, sou seu filho adotivo.
Mas eu me trouxe para ajudá-lo
para protegê-lo de seus planos.
Você não tinha ideia
o quanto Tony pretendia tirar vantagem de seus sentidos.
Eu sei disso, já sei há muito tempo.
Tony quer me vender para aqueles milionários, sim, eu sei.
Você sabe?
Eu sei.
Estou fugindo há muito tempo.
Tudo o que você está fazendo é ganhando mais tempo.
Acredite em mim, Tony nunca pensou em deixar você ir.
Você olha para isso.
Outras crianças da
fundação são criadas
separadamente para
praticar habilidades especiais.
Você não foi o único criado assim por Tony.
Órfãos que Tony acolheu para criar com a caridade.
Tem muitas pessoas.
Todo mundo é Alfa.
Alguns são Alfas de elite com habilidades especiais.
Se bem treinado, Tony cuidará dele como se fosse um filho amado.
Você não pretendia praticar seus sentidos como o professor lhe ensinou?
Mesmo que seja realmente sua única vantagem.
Se você ainda está preso assim.
Papai não virá mais ver você.
E você terá que ficar aqui sozinho pelo resto da vida.
Mas se você não fizer isso bem,
sua vida diária quase não é diferente de estar em confinamento solitário.
Charlie, aconselho
você a encontrar seu
potencial especial o
mais rápido possível.
Estamos perdendo mais de 2 anos.
Ainda não vejo nada em você.
Vou atrasar o envio do relatório sobre você para o papai, mas não demorará muito.
Você não quer ser expulso, não é?
EU...
Eu irei tentar mais.
Com certeza vou melhorar.
Sempre me perguntei por que há tantas crianças na fundação,
mas quase não vejo nenhum deles.
Essas 8 crianças são meu
grupo com maior potencial.
A idade deles ainda não é tão antiga.
Garanto que se você ensiná-los mais,
Eles nos trarão mais benefícios comerciais
enormes do que qualquer um pode imaginar.
Compre, eu garanto.
Vocês não ficarão desapontados com certeza.
E seus amigos chineses milionários
já ofereceu algum preço?
Quanto eles oferecerão a cada pessoa?
-Nem todo mundo sai de casa voluntariamente.
-Claro
-Eles não foram adotados voluntariamente em outro lugar.
-Eu vendo tão barato.
-Mas a verdade é que todos são criados como animais.
-Estou disposto a vender.
-Todo mundo está esperando o dia da revenda.
-Quanto é o custo?
E fui expulso da família Chen.
Porque eu não tenho nenhum sentido especial.
Tony pretende adotar crianças e depois vendê-las.
Como pessoas com potencial especial como você
e eu.
Você não é um Alfa comum, mas um Alfa especial.
Mas o que é mais valioso do que você
é a criança que nasce de você.
Criança?
Criança é minha?
Tony pretende forçar você a ter um filho com Enigma.
Os 1% na Terra são mais capazes que o Alfa especial.
E essa criança nascida terá uma recompensa de pelo menos 100 milhões.
Não diga a Charlie que você me abordou pela primeira vez porque você era a Enigma.
Não, eu sou um Alfa normal.
Eu também fui adotado.
Mas eu não sei
quem é o Enigma com quem Tony planeja formar dupla com você.
Charlie realmente se infiltra no lado de Babe
na garagem do X-Hunter.
Nós simplesmente ignoramos
porque não achamos que Babe's Boy,
que foi tocado apenas
temporariamente, seria um problema.
É verdade que sou gentil com você.
Mas não pensei que você cometeria tantos erros.
Como você pôde deixar Charlie ficar com Babe?
Você não disse que Charlie não tem utilidade para nós?
Não adiantou e ele teve que sair da mansão.
Foi minha culpa não ter trabalhado direito.
Você vai me deixar cuidar disso?
Não precisa.
Se Charlie planeja se aproximar de Babe,
ele deve ter algum tipo de plano em mente.
Vou esperar e vê-lo um pouco mais.
O que exatamente ele pretende fazer?
Kenta.
Sim.
Você realmente nunca viu Charlie e Babe juntos antes, não é?
Você é a pessoa que mantém pessoas inúteis como eu para criar.
Eu absolutamente não me atrevo a mentir para você.
Desde que descobri que Tony estava levando você de volta à fundação.
Também procurei suas informações.
Então vá para o campo The Hallow.
Estou tentando fazer você me notar.
Porque quero saber o que Tony fará a seguir.
E espero poder avisá-lo.
O que vai acontecer à seguir?
Posso ficar com aquele copo?
Mas depois que eu realmente te conheci.
Aprenda seus talentos, pontos fortes,
e fraquezas.
Então eu quero ser aquele ao seu lado
Proteger você
de Tony e Enigma que tentam se aproximar de você.
Mas no final,
fui eu quem foi egoísta.
Tenho medo de que, se você souber a verdade, me odeie como faz hoje.
Você contou todas as suas mentiras?
Não, não tenho.
O que mais você está escondendo de mim?
Eu tenho as mesmas habilidades especiais que você.
Fui eu quem fez seus sentidos desaparecerem.
Meu sentido desapareceu por causa de um acidente.
Não é assim.
Minha habilidade especial é a absorção.
A explicação simples é
Tomei para mim o poder de outras pessoas através do toque.
Quanto mais perto estou de alguém,
mais posso roubar o poder de outras pessoas como se fosse meu.
Por enquanto, minhas feridas sararam
mas ainda não tenho sentido
por causa de você?
Posso devolvê-lo para você.
Se eu morrer,
o poder que tomei retornará automaticamente ao seu dono.
Eu posso morrer por você.
Não brinque assim, Charlie.
Não pense
que mesmo que eu não tenha mais nenhum sentido,
mas eu sou Pit Babe.
Quaisquer habilidades especiais não são necessárias.
Então, achamos que já podemos nos reconciliar, querido?
De qualquer forma, não vou terminar com você.
Posso?
Mamãe não pode terminar com papai?
É hora de brincar?
Mais tarde, se houver alguma coisa, você não deve esconder de mim novamente.
Você entende?
Obrigado querido.
Obrigado por me perdoar.
Eu não vou terminar com você.
Mas eu convido você a pagar pelo carma de toda a sua vida.
Você tem que cuidar de mim.
Você entende?
Claro!
Como quiser.
Porque voce esta chorando?
Eu não chorei.
Você se tornou um arrogante.
Huh!
Oh céus!
Quem vai sair no restaurante da Tia?
Lá, eles foram a um bom restaurante.
Não importa quão bonito seja o restaurante, ele simplesmente não faz sentido.
Então, o que você vai comer hoje?
Eu gostaria do mesmo que antes.
OK.
O que há de errado, querido?
Convido você a dar um passeio e respirar o ar puro.
Por que você ainda está carrancudo?
Você realmente parou de ficar com raiva de mim?
Eu disse que não estou mais bravo com você.
Acontece que muitas coisas estão misturadas.
Isso significa que você ainda está estressado?
Isso está certo.
Por que?
Posso ajudá-lo a aliviar o estresse?
Você está falando sério?
Tem certeza de que pode lidar com isso?
É secretamente apertado.
Deve tentar primeiro.
Não tenho pressa de ir a lugar nenhum.
Ou você está com pressa?
Se for esse o caso, eu poderia tentar a noite toda.
Você está simplesmente deitado aí.
Eu farei isso por você.
Desculpe, acabei de esclarecer as coisas com Charlie.
Eu te contarei mais tarde.
Muito obrigado por sempre me ouvir.
Você está dizendo que Charlie e Jeff também são filhos adotivos de Tony?
E também são pessoas com habilidades especiais como você.
Sim.
E Tony, um filantropo rico que ajuda a
patrocinar quase 50 crianças por ano.
A verdade é que são canalhas que dirigem o negócio do tráfico de pessoas.
Não sei se não consegui escapar da casa do Tony naquela época
e você não me recrutou,
como seria minha vida agora.
Você não pode deixar assim.
Tanto sobre você quanto sobre outras crianças.
De qualquer forma, o fodido do seu pai adotivo deve estar na prisão.
Então, o que podemos fazer com ele?
Mesmo que fosse novidade,
Acredito que Tony tenha dinheiro suficiente para silenciar todos os repórteres.
Se fizermos algo cegamente,
deixe-me dizer, seremos todos nós que estaremos em apuros.
Alan, você ouviu alguma notícia sobre Kim?
Ele foi um insulto para Tony.
Tony não o deixaria ir.
Receio que ele seja perigoso.
Babe é filho adotivo de Tony.
Charlie é filho adotivo de Tony.
E Jeff também é filho adotivo de Tony.
E quantos filhos Tony tem?
Quão difícil será?
As crianças da fundação são todas órfãs.
Todas as crianças são consideradas filhos adotivos de Tony.
Oh!
Ei!
Olha, se for assim,
isso significa que Charlie ama muito Babe.
Mas pense nisso,
eles nunca se conheceram na fundação.
Mas quando ele descobriu que Tony iria machucar Babe,
Charlie correu para ajudar.
eu não pude acreditar
que alguém tão generoso como Tony realmente faria uma coisa dessas.
É como diz o provérbio
que você não pode ver seu coração olhando para um rosto.
Conheça sua personalidade, mas não conheça sua natureza.
Maldito Norte.
Eu perdi o jogo.
Oh querida.
Vocês dois nunca pensaram em praticar.
Prestando atenção apenas em bobagens.
Querida, que bobagem?
Não há nenhum impacto em nossa equipe.
Isso mesmo, você já ouviu falar
Aquele que conhece o inimigo e sabe?
Você assistiu Way?
Eu não o conheci.
Última vez
Convidei-o para beber mas ele não me respondeu.
Não sei como ele está agora.
Querida, se eu não te conhecesse,
Eu pensaria que Way gostava secretamente de você.
Você pensa nisso desde que namorou Charlie.
Way mudou completamente, irritado como uma pessoa na menopausa.
Norte, cale a boca.
Você fala bobagem.
Way e eu somos apenas amigos.
Se Way entrar em contato com você, por favor me avise.
Tudo bem.
O que está errado com ele?
Falando em um momento inapropriado
Que porra é essa?
O que eu fiz errado?
Você ainda não sabe?
Deixe-me ir, deixe-me ir.
Voce é muito safado.
Estou lhe dando uma chance de sair deste jogo.
Por que você ainda é teimoso?
A indústria automobilística tailandesa não é para você, Kim.
Shylock como você
não deveria ter um lugar neste mundo.
Jogando sujo e mordendo como um cachorro
Você vende pessoas vivas.
Como você fez isso e ainda é humano?
Cale a boca agora.
Você pesquisou muito sobre mim.
Mas você ainda não me conhece tão bem.
Você sabe?
Não estou vendendo apenas pessoas vivas.
Homem morto...
Eu também vendo.
Eu só quero que você o traga de volta para mim.
Eu prometo que não farei nada com ele.
Se você está com medo, o que você pode fazer?
Agora eles estão nos atacando.
Não importa como escapemos, Tony nos atacará de qualquer maneira.
Não quero viver em uma caverna como antes, e tudo isso é por sua causa.
Ei, eu sou seu amigo.
E quem disse que te amo como um amigo?
Mas você não deveria ter me contado que se reconciliou com Charlie?
Ou você viu que estive esperando por você esse tempo todo?
Você realmente quer ajudá-lo?
Charlie vai!
Se Way entrar em contato com você, por favor me avise.
(Quase sou repreendido.)
(Seja repreendido!)
Corte
(Já reconciliado.)
Os benefícios que você deseja eu não tenho para você.
(O cachorrinho se reconciliou
apressadamente.) Corta.
(Chorando até ficar exausto.)
(Alguém ajudou a consolá-lo.)
(Espero que você melhore, Pavel.)
Sendo abusado.
(O rosto está coberto de sangue.)
(Esta cena está preparada para ser filmada.)
Não é realista.
(Papai irá ajudá-lo a adicionar maquiagem.)
(Eu desisti.)